猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
蟲蟲英雄出場
唔係啩，大雄竟然做緊功課？
而且唔係媽媽叫佢做先至做啊
今次真係弊喇
唔通呢個係天災嘅先兆嚟𠸏？
大件事喇
你唔好嘈啦，我唔係做功課啊，吓？
噉你喺度做乜嘢啊？
係呢樣啊，係紙條呀？
我知喇，原來係噉，今晚係七夕啊嗬？
係乜嘢願望啊？
想成為一個變身英雄
唔係𠻺嗎，你估你仲細咩？
有咩問題？
你唔覺得好有型咩？
我變身做英雄，將壞人打低
守護世界和平
我真係好想試下嗰種感覺係點樣㗎
先此聲明啊，我冇啲噉樣嘅法寶㗎
冇所謂，我唔會求多啦A夢你㗎
星星係會幫我實現願望嘅
大星星仲未出嚟喎
冇問題
請星星實現我嘅願望啦
我真係好想成為一個英雄啊
我開始覺得佢係喺度死撐啊
我想變成一個超級新英雄啊
真係冇佢符啊
「蟲蟲英雄腰帶」
喺未來嘅小朋友玩英雄遊戲嗰陣時用㗎
你只要放隻蟲仔入呢度
噉樣你就可以變身成為擁有嗰
隻蟲啲神奇能力嘅英雄嘞
點解會係放隻蟲仔喎？
你唔好睇小呢啲細細隻嘅蟲啊
話你聽吖
啲蟲仔係擁有好多人類
冇辦法仿效嘅能力㗎
就好似啲甲蟲噉吖
佢哋可以拉郁自己體重
20倍咁重嘅物件㗎
仲有跳蚤嘅跳躍力啦
同蛾嘅保護色
好啦，等我試畀你睇啦
用邊隻蟲仔好啲呢？
蟲仔呀？
矮咁細隻，太冇氣勢喇
有冇一啲比較強勁啲㗎？
係蜘蛛嚟啊
蜘蛛超人，出場
多啦A夢好有型啊，唔止係有型啊
用蜘蛛嘅能力
犀利啊，真係好似一隻蜘蛛噉啊
仲有啊
喂
多啦A夢
哎吔，好痛啊，你冇事吖嘛？
你記住啊
變身時間只可以維持三分鐘咋
頭先嗰啲聲就係提示你要小心啊
好啦，而家就即刻四圍巡邏啦
四圍都好似好平靜噉喎
照噉睇應該冇咩罪案發生喇
結果都係將個頭整圓咗啊
喂
有冇啲乜嘢解決唔到嘅事啊？
解決唔到嘅事？
乜嘢都可以㗎，我哋會幫你解決嘅
冇啲噉嘅事喎，就算真係有啊
都唔會揾大雄你幫手啦，你咁卵盡
唔好啊
哼
就算有事我都唔會幫你哋就真㗎
老師
大雄同學，你做乜嘢啊？
我諗住幫下人啊，所以我四圍巡邏緊囖
真係值得讚揚啊，老師呀
你頭先有冇見到…
你有冇見到有人畀巨大嘅怪獸襲擊啊？
或者有人畀嗰啲
企圖征服世界嘅邪惡組織追得噉樣？
你咁得閒喺度講廢話
不如返屋企快啲做功課啊
唔知附近有冇邊個需要我幫手呢？
冇事吖，媽媽，好啦
一於等我去幫下佢啦
揾下啲蟲先，有冇識飛嘅蟲？
識飛嘅蟲呢？
好似唔見喎
正義嘅朋友，蚊超人出場
蚊超人呀？
比想像中難好多啊
失敗咗𠻹
有冇人幫下手啊？
等陣啊，太郎，唔好走啊
唔好走啊，太郎，有冇人幫我捉住佢啊？
咦，好啦，今次一定要成功啊
要隻腳力強嘅蟲，腳力強嘅…
有喇
唔好走啊
正義嘅朋友，草蜢超人出場
準備包喺我身上啦
弊喇，跳得太高啊
哎吔…
好乖啊，個仔好乖㗎
嗱，婆婆
哎吔，多謝你哋啊
唔使客氣
嗰隻狗仔細細隻真係好得意啊
明明我頭先就快捉到佢㗎啦嘛，好啦
一於跟蹤住佢哋兩個
佢哋一定會做壞事嘅
對唔住啊，真係好對唔住啊，胖虎
畀你啊，胖虎又搶人哋嘅漫畫？
好啦，有冇一啲個樣睇落好強嘅蟲呢？
噉再見喇
等陣
正義嘅朋友，頭狼超人出場
嗰啲係邊個嚟㗎？
一個怪人喎
我已經睇穿晒你哋做嘅壞事喇
即刻將本漫畫還返畀人啊，吓？
對唔住啊，雖然變成噉
不過幫你攞返本漫畫喇，本漫畫係我㗎
再見喇，你個衰人
對唔住啊
咪走啊
大雄咁耐都未返㗎
佢到底去咗邊度呢？
冇辦法啦
我都未見過啲咁野蠻嘅人㗎
我要叫我爹哋請個保鏢嚟保護我先至得喇
發生咩事啊？
有個個樣好古怪嘅人四周圍搞事啊
嗰個呀，一定係搶匪嚟㗎
我而家好驚，唔敢去咁遠啊
個樣好古怪嘅人唔通係…
我記得呢，佢話佢自己係螳螂超人嚟喎
係蚊超人啊
真係冇佢符啊，我都估到會搞成噉㗎喇
大雄到底又搞乜嘢啊？
結果我都係做親咩都失敗啊
其實會唔會係我本身就
根本唔啱做英雄呢？
救命啊
你個衰人吖
你咪走啊
咪走啊
嗰個一定係搶匪啊
無論點我都要幫到佢先得
呢度有冇蟲啊？
有冇蟲啊？
有喇
正義嘅朋友，甲蟲超人而家出場
嚟啦，你捉住我隻手啦
咪使旨意走啊
多謝你啊
激氣啊
唔好生氣啦，而家冇事喇
真係唔知要點多謝你先好喇
身為正義朋友
我都係做返應該要做嘅事啫
但係，點解你會畀嗰個人追𠸏？
我開工嗰陣，畀嗰個差人見到啊
頭先真係好險啊
多謝你救咗我啊
咩話？
唔通你先係壞人？
多啦A夢佢都唔會嚟㗎喇
我果然係根本冇可能成為一個英雄
永別喇
我全身充滿力量啊
難以置信啊，啲蟻原來係咁大力㗎
正義嘅朋友，矮超人，出場
係，關於嗰單爆竊案呢？
真係好想畀多啦A夢睇下我嘅出色表現啊
噉就真係太好喇
原來蟻小人好犀利㗎，真係好出色啊
唔好見佢哋細細隻就睇小佢哋啊，蟻呢
真係好犀利㗎
明明咁細唧，但係就咁大力，好勁啊
一串拇指
唔該，我買呢個
好𡅅
多謝幫襯
凍冰冰，感覺好好味啊
大雄
你嗰樣嘢借嚟睇下吖
唔可以啊，多啦A夢等緊我㗎
佢借畀我你就借啦
嗱，還返畀你喇，好污糟啊
哦，係咩？
你唔想要嘅話，噉我就要咗佢啦
點可以㗎？
好過分啊
你係咪有乜嘢唔滿意啊？
唔係，冇咩唔滿意
好冰涼啊
你話咩話？
你話你杯雪糕畀胖虎搶走咗？
對唔住啊
就噉一句對唔住就算數呀？
嗰杯雪糕係我出錢買㗎喎
本來我可以食到半杯雪糕𠺢嘛
就算借我嗰份都好
你都唔好同我搶返嚟啊，唔制啊
我真係好驚胖虎啊，同胖虎嗌交嘅話
未使胖虎打我一餐，我唔開啊，又係喎
好對唔住啊，我畀一件好嘢你用吖
一串拇指
一撮帽子
只要將呢樣嘢戴喺胖虎嘅頭上面
點解我會變到咁細㗎？
妖怪啊
等胖虎變細之後
你就自然可以打低佢啦
我明白喇…
你將我變返原形先啦
將頂帽除落嚟你就會變返原本大細個嘞
噉嘅話，我就可以連胖虎都贏到啦
好啦
Hurray
我一定會攞返本雪糕返嚟㗎，好嘢
好
嗰個胖虎
今日一定要畀啲厲害佢睇下先得㗎
係靜香啊
係喎，不如用呢頂帽嚟嚇嚇佢先
靜香
頭先邊個叫我呢？
奇喇
我聽到把聲好似係大雄叫我㗎喎
好…
行啦…
噉樣好輕鬆，真係好啊
靜香啊，我喺呢度啊
喂
我喺呢度啊
係邊個啊？
一直不停噉出聲，唔見人，好驚啊
係你吖嘛…
靜香，停啊
快啲救我啊，速嚟啲落地啦
我唔要繼續變細喇
哎吔，點解會除唔甩㗎？
點…點算好啊？
係隻巨大猩猩？
唔係喎
係胖虎
真係好好味啊，夏天果然係要食雪糕㗎
但係，好想再食多一杯啊
佢梗係又諗住去搶人哋嘅雪糕嚟食㗎
喂，胖虎
快啲畀返杯雪糕我啊
畀返我啊
係邊個？
夠膽對我有怨言？
畀返本書我吖，可能係聽錯喇
快啲畀返我
等陣啊
唔得啊，根本冇可能追得到
太好喇，小夫過緊嚟呢邊啊
但係點樣令佢發現我呢？
頭先明明聽到有錢跌落地嘅聲㗎
喂
小夫，邊個？
邊個叫我？
係大雄？
係呢度啊
你做乜啊？
點解變到咁細粒㗎？
我而家冇時間同你解釋喇，我求下你吖
帶我去嗰間平價士多得唔得啊？
好啦
真係𠸏？
之但係…
我有條件㗎，就係你要幫我一個忙先
幫忙？
唔使咁大反應喎
我只係想你幫我引啲魚過嚟啫嘛
總之有魚上釣就話我知啦
搞錯啊，我唔係魚你嚟啊
唔好啊，小貓，唔好啊
有喇
哎吔，點解會噉樣㗎？
原來冇魚上釣呀吓？
我爭啲畀條大魚食咗落肚啊
你冇人性㗎
你唔好同我講笑啦
呢度邊有可能有咁大條魚先至得𠸏？
嚟啦
哎吔，救命啊
我…
全隻…
哎吔？
點解唔見咗大雄𠸏？
去咗邊啊？
喂
大雄啊
你應下我啦
好嘢，成功咗
不過真係畀條大魚食咗？
哎吔，上釣喇
呢一條肯定係大魚嚟啊
媽咪啊…
呢個就係睇小我細粒嘅後果嚟啊
唔可以再嘥時間啊
我而家就要去揾胖虎啊
呢一個水池真係好大喎
唔好整濕個身，就由呢邊過去啦
點算好啊？
噉樣去唔到對面㗎喎
有辦法
拜拜，狗先生
哎吔，都幾辛苦㗎喎
多謝幫襯
靜香
你嗰枝雪條借嚟睇下得嘛？
冇問題𠸏，但係你想做乜嘢啊？
唔好問喇，總之借啦
嗱
唔好借畀佢啊
胖虎想舐你枝雪條啊
係邊個啊？
夠膽喺度無中生有？
唔係無中生有
頭先唔係你搶咗我碗雪糕㗎咩？
噉講即係大雄嚟啦，好卑鄙啊
你快啲出嚟見我啊，大雄
好細粒啊
發生咩事啊？
弊喇
揾到你喇
使旨熱手盆啊
唔好啊
你…你救我啊
救命啊
不如等我一隻手指捽扁你啦，大雄
好痛啊
做乜你入我背脊㗎？
好
胖虎，你做乜嘢啊？
我最煩嘅
停啊…
好辛苦啊
打唔到氣喇
你肯買返杯雪糕畀我嘅，我就放過你啦
我買…你放過我啦
好，應承咗唔准反口啊
嗱
點解係靜香你畀雪糕我𠸏？
噉係因為…
因為我頂好除結都除唔甩啊
就係噉啦，大雄次次都係噉𠸏
搞到我好辛苦啊
如果分兩份嘅話，就得返好少喎
有辦法喇
大一串拇指喇
係噉我哋就可以食到好多啦
我要食好多啊
我唔客氣喇
好味啊
猶如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣漫長太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多